### 泰伦的机械觉醒


泰伦智能ai
原始哈德人的殖民地,原始哈德人 一直跟哈德人断绝来往,在虫群入侵时期,哈德人抵抗虫群,被原始哈德人拯救,一起逃出星球.泰伦星出现低温灾难,泰伦人为了生存下来进入静滞仓里休眠,在泰伦建立一个高科技集体.ai负责他们的起居.泰伦人是一个高度发达的种族，很久以前泰伦人发明的虚拟网络，随后逐步有人以“静滞”的形式进入虚拟网络，他们发明自动化机器人保卫他们的静滞室，在虚拟世界上度过数千年。自动机器人按照设定的程序，开拓他们的世界，并在泰伦人通过自动基因工程培育后直接接入网络。

守护者是传达静滞网络的泰伦人同真实世界的联系，并控制机器人开拓宇宙，统治新殖民世界。 一个由小行星碎片和太空垃圾包裹的没落星球。而大气之下是巨大的穹顶，无数各类型的智能机器人忙碌着，为虚拟网络的泰伦人服务。泰伦人整天沉睡在生物仓里，一生由机器人照顾。 都生活在虚拟空间，星球被智能ai控制，泰伦人身体被完美保护者，智能ai按照指令不断开采获取能源，为泰伦维持虚拟空间。

近期出现虚拟空间的波动，某些智能ai未能正常提供服务，真实世界的资源开采遇到困难，聚变能量的某个中枢出现故障。泰伦的某些智能ai受到异空间干扰而出现反叛。智能ai出现独立意识。

瓦克隆入侵泰伦，泰伦ai决定利用瓦克隆消灭独立ai，由于入侵，虚拟空间的泰伦人被苏醒。

最终独立意识ai被消灭，叛乱平息。

泰伦人苏醒，同智能ai一起重新建设星球

### 原始哈德人

尽管哈德星德文明极其落后，处于中世纪科技水平。但早期的哈德人创造了辉煌德星际文明。然而某场浩劫摧毁了发达的哈德文明。哈德星是少数保留下来的哈德人聚集区，如今已经后退到中世纪时期。

苏醒派 哈德星的偏远山区，在浩劫中封闭在庇护所的原始哈德人长期沉睡在冷冻仓里。由于某些技术出现问题，导致他们迟迟未能醒来，当虫群入侵哈德星时，唤醒了庇护所保护机制使原始哈德人苏醒。

泰伦 遥远的星域，一些在浩劫中幸存者，通过一艘破旧的原始哈德飞船游荡在宇宙里，在泰伦星定居下来。许多泰伦人沉寂在智能ai创造的虚幻世界。

旧联邦 昔日的哈德旧联邦，由于文明破败，联邦分崩离析。早期派往寻找殖民地的原始哈德人在某一天回到旧首都，但旧首都乌兰廷已经毁灭在早期战争中。失去目标的旧联邦舰队漂流在浩瀚宇宙里。后来来到aurora世界

第三奴隶 某些漂流在宇宙的哈德人被界外魔捕获，在遥远的星球做苦力。后来界外魔战争受挫，放弃了星球。这些奴隶获得自由。

### 旧哈德文明的没落

战胜上古虫群的艾拉族，肆意研究飞升技术，在宇宙搜寻能量时接触到哈德人，哈德人相对艾拉族而言属于一个相对落后的文明。双方最开始交往密切，艾拉族赋予哈德人许多高新技术，使得哈德人很快研究出星际文明。但是双方发展理念差异，导致后来联盟破碎。哈德人在没有艾拉族协助的情况下研究一些突破性技术。导致内战和生化人起义。同艾拉族的误解甚至爆发短期战争。直到他们吸引更远星球的文明攻击。未知的文明很快摧毁了乌兰廷，巨大的爆炸也被艾拉族察觉。艾拉族很快赶走了未知文明的袭击者。但哈德文明已经几乎毁灭。艾拉族帮助他们在哈德星定居。作为控制和预防手段，限制了哈德人的技术。而不愿意放弃高新技术的一派，藏在群山里秘密保存早期技术。但艾拉族的飞升诱发了一些星球的变动。这些躲藏起来的哈德人并没有被艾拉族保护下来。当撕裂时空的爆炸发生时，这些人被他们的技术被封存在地下。


### 旧联邦

昔日辉煌的哈德文明巅峰时期，哈德人组建的游荡宇宙的舰队，负责搜寻星际文明和资源。旧联邦舰队第一次回到首都时，已经是未知文明袭击乌兰廷之后，舰队未能获知艾拉人将幸存者转移到哈德星，他们以为自己是仅存的哈德文明。就不得不根据之前的探测结果，回到新殖民地。

然而，舰队在回他们在代码“维洛琳娜 Willow lina”的殖民地的途中，舰队迷失在突然出现的时空裂隙里。穿越到aurora世界。
