第一章

先知是桑莱人，很久前乘坐飞船来到哈德，飞船坠毁在山区受损，先知通过模仿当地人外貌，自称库尔里斯。他一直想离开这里，然而无意间飞船探测到遥远的丹丁郊区有古代遗迹，前去调查。圣石可以是哈德人天生的心灵能力解开并使自己融入网络，先知在丹丁成立一个组织，研究哈德人，揭示桑莱斯和哈德渊源。





哈德 皇宫
年幼的皇帝在宝座上玩耍,对一旁的御前会议某不关心,执政官和大臣们默不作声.不久前的西格马帝国刚同领国丹丁结束了长达三年的战争.这个之前的野蛮部落现在居然敢挑衅帝国.奈何西格马帝国已经今非昔比,双方最终和谈.围困首都的丹丁军团已经撤走.而现在是时候找人承担战争不利的责任.

"你们居然让敌国的宗教扩散到帝国的疆域"执政官斐尔南迪斯厉声呵斥,全然不顾帝国是否还得边境的领域是否有控制力.他要是的只是为这场耻辱的战争找到借口,"然后这些异端邪教徒在野蛮人屠戮我们人民的时候,为他们引路,传递情报? 瓦卡迪兰总督"执政官注视者这位把持帝国东部边境州的总督.

"是的,大执政官"瓦卡迪兰总督平静的回复到.他明白,他终于可以借机铲除蔓延在帝国疆域上的哪些邪教了."从敌国丹丁发展过来的几个宗教,他们背弃了神圣的卡努神,去信奉一些邪魔,甚至在敌国进攻时,许多人投奔敌国,实属罪不可恕!"

"我们神圣的卡努,希望世界的庇护者,最伟大的神之子,替神灵降罪于哪些被邪魔蛊惑的凡人,我尊敬的大执政官"大祭司兰实时附和道.

"尊敬的祭司,神明希望我们怎么处置那些邪教徒"斐尔南迪斯问道

"让他们随神之光消散"大祭司用一句古哈姆根语回答道.


边境 伏尔南迪

先知库尔里斯正在庇护所的暗室里祈祷,外面的教徒正在布道,今天新入教的几个人需要经过神圣的仪式.自从丹丁同西格马开战以来,被各类不公压迫的人民无依无靠,同一教原本是在邻国丹丁的一个普通信仰流派逐渐发展到西格马.信徒同先知心灵沟通，分享知识的能力,

同一教的在西格马一直都被禁止，他们只能在私下传教。先知库尔里斯教导众人团结一切，改变落后认识，接受同一链接。哈德人中某些人具有某种灵异能量，可以通过彼此相连感知到彼此的想法思维。因为先知预见了一场大灾难，群星被黑暗吞噬，世界空无一物。他们必须在大灾难之前找寻出路。

几位信徒正在准备新入教者的仪式，通过仪式信徒正式被接纳。在教堂地下的祭坛上，一个明亮的闪烁者耀眼白光的石头。据说哈德人通过此石头可以恢复他们祖先遗忘的天赋。一种上古之神的血脉。潘库也是今天新入教者的一员。当他手抖的放到祭坛时，看到了眼花缭乱的人物，风景，一闪而过的无数画面让他晕眩，倒下。一旁的教长鲁拉凯尔警觉起来。因为每个入教者触摸完石头后，心灵将接通先知灵界。然而这名普通的哈德人缺被拒绝。

“先知拒绝了你，年轻人。先知告诉我，命运指引你来到这里，但命运对你另有安排”


依鲁布星 首府

玛尔迪纳的皇帝希望库尔里斯教会他们更多的知识，库尔里斯给出了一份飞船的设计图。库尔里斯需要依鲁布人建造一个庞大的飞船。但是依鲁布人刚接触到电气领域，很多技术和材料都没办法实现。飞船需要很长时间。而库尔里斯感到黑暗越来越近。希望依鲁布人尽快。

先知回到哈德，潘库找到先知，疑惑为什么先知拒绝了他。先知告诉他，他的命运跟别人不同。尽管灭世的灾难尚需时日。然而他们的世界即将面临灾难，而那一天潘库需要领导哈德人生存下来。

哈德的原神教怂恿总督瓦卡迪兰尽快剿灭散步在边境的邪教。总督的手下通风报信让先知更快厉害。

同一教转移到丹丁，伏尔南迪被原神教徒屠戮。先知认为自己是导致哈德灾难的关键点。他需要离开找回伏尔南迪的祭坛石头。通过心灵网络离开这里。但是祭坛被原神教徒获得。他们无法击碎或者破坏石头，只能秘密掩埋。

先知需要潘库等人帮他寻找莫斯国山区的一个城堡。潘库等人前往莫斯山区。在丛林里发现了遗落的上古时期的飞船。飞船损坏严重，配件缺少无法正常起飞。总督的手下获得了祭坛的下落，但是原神教中途发现，故意设下陷阱诱捕先知库尔里斯。此时依鲁布人按照之前库尔里斯给的图纸和技术，建造了飞船部件，但是工程技术不足无法建造整个飞船。


先知被抓，总督想提请皇帝决议处理。
总督派人向首都汇报同一教的情况,祭司们派人混进信使,篡改了总督的报告.由于西格马国家政权不稳,代理执政的监国不希望事情闹大,让总督对宗教进行适当约束,但不要擅自问罪.丹丁皇帝要求西格马引渡库尔里斯。原神教在皇帝那里谗言，祭司的信使修改了信件内容,要求总督坚决打击异教徒.总督在祭司的打手闹事和蛊惑下下令烧死库尔里库斯

对库尔里斯处以火刑。同一教众四处逃散。丹丁准备发动对西格马战争。潘库等人希望丹丁皇帝协助他们营建庇护所。


