第二章   虫群肆虐

哈德的命运

当地宗教为了排挤丹丁的同一教对西格马的入侵，怂恿总督烧死了前来传教的同一教领袖库尔里库斯，铁匠的儿子潘库拉丁在加入同一教时被先知拒绝，赋予他更高级的命运。

总督和祭司们正在洋洋得意时，遥远的宇宙，互相厮杀的虫群正在相互撕咬，突然一股能量冲击过来，大大小小奇形怪状的虫群突然停了下来。这股力量或许也是一种信号，激发了虫群内部原始的基因命令，开始集合起来。虫群的大小脑虫似乎得到了某种指令，想要前往信号的发出地，一探究竟。
 
先知消失，到底信徒们同先知的灵能链接断开，他们无法再相互获得信息，更麻烦的是突然的链接终端，导致信徒们昏迷。索性，信徒们提前被要求待在他们的庇护所里，总督的行为可能导致世界遭受毁灭，他们必须为即将到来的灾难提前准备好。
 
跟西格马的极端抵制不同，丹丁的总督并不阻止人民在边境地建造庇护所，甚至收留了西格马逃出来的信徒。尽管总督不相信末日言论，但是为他们营造安身之所也是必要的，更何况庇护所的大部分其实是古代建筑。却不知庇护所地下隐藏的艾拉族的古迹。

西格马总督看到居民逃亡丹丁，更以同一教受外国资助叛国为名，大肆搜捕信徒教众。铁骑团和军队集合逮捕教会集会所的教众，并让他们的亲戚朋友出钱赎人。一些信徒惊慌失措。潘库带领教众逃离西格马，由于丹丁和西格马的和平协议。丹丁无法越过边境营救教众。

潘库等人逃亡庇护所，那是一个破旧的古代宫殿，曾经西格马帝国皇帝的西郊行宫。曾经的丹丁只是西格马的一个少数民族聚集区。两者和平相处。西格马占领整个维拉迪马大陆。到处建造的皇宫。庇护所的隐藏地下宫殿是当年皇帝为了应对突发事件建造的地下堡垒。整个宫殿被丹丁皇帝赠与他救命恩人 库尔里斯，也就是同一教先知。数千同一教教徒连同他们的亲属朋友或任何避难的人躲进古代宫殿里。而丹丁皇帝尽管不信仰同一教，但库尔里斯希望他在教众面对末日灾难时能有所准备。丹丁皇帝启用了古西格马帝国的避难古堡。

2年后，当西格马总督又一个欢庆圣诞时，大批西格马居民聚集在圣城俄尔古斯堡。天空出现黑压压的虫群，首先大批动物飞禽逃窜。然后是俯冲下来袭击人的丑陋的巨大蜜蜂一样的怪物。有的虫群孢子掉落地上爆炸，形成密密麻麻的恐怖的小蝎子一样的虫群。大肆屠戮。整个哈德星被虫群吞没。

庇护所的人得知外面被虫群吞没，立马逃回庇护所。关进大门，躲到地下。第一天的袭击屠戮了星球百分之八十的生命。虫群降临，屠戮，四处袭击。所到之处哀鸿遍野。

另一边，依鲁库人在先知的启迪下建造航天飞船。但是依鲁库人工程技术也才起步，尽管学习先知的人工智能，ai计算进度建造可以宇宙飞船需要20年时间。依鲁库人在学习先知灵能思维的情况时，灵能链接发生中断，导致技术学习中断，只能依靠智能ai学习，ai计算进度建造宇宙飞船延期大约500年。依鲁库人的心智是相同的，他们可以更好的接受灵能。但是工程技术方面的欠缺导致飞船仍遥遥无期。

虫群几乎覆盖了整个星球，维拉迪马大陆，奎尔丹那大陆，东大陆，法拉尔大陆。虫群扫荡

奎尔丹那大陆的虫群是虫群登录的第一站,那里的人类被虫群基因忽然,出现变异者,奴役人类. 而东大陆一直是神秘国度,千百年来很少有人登录大陆.那里生活着原始哈德人,虫群没有进攻哪个地方,法拉尔大陆是一片丛林,有一些原始部落,虫群来临很快摧毁了这些原始部落.

奎尔丹那被完全污染,某些被污染的人类出现退化和变异.退化者智商甚至得到提高同虫群共同统治这个世界.


庇护所的人藏在地下，并通过山洞同丹丁的难民接触潘库带领哈德人躲进避难所，生存下来，领导队伍对抗虫群，在营救一个小镇时认识护士爱拉丽莎，相处中逐渐爱上彼此，在掩护小镇居民时，潘库受伤昏迷，昏迷中紧紧抓着项链，然后被游击队救起，医院里，潘库将项链送给爱拉丽莎。爱拉丽莎戴上项链后，激活了艾拉米尔的信标，项链开始发光。

虫群发现了庇护所,准备全力进攻,避难所的武器被发现,炸开一个沟壑,阻挡虫群进攻避难所

虫群来临5年后,感染者攻击一处庇护所,统一教的纯洁者协助民众打退感染者


艾拉米尔人很快驾驶飞船寻找爱拉丽莎，遇到虫群，艾拉米尔人启动隐身技术来到庇护所，见到爱拉丽莎，但爱拉并不想离开这里，她恳求艾拉米尔人营救她的族人，艾拉米尔的小型飞船并不能带走这么多人，他们收到信息，依鲁库人的探测信号，来到依鲁库人，双方合力支援哈德。


大批虫群进攻避难所,星球的其他地方的民众部队支援避难所
原始哈德人支援庇护所
